哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是MicroStrategy結束了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開始小鈴鐺
那麼開始吧
第二個主題要是關於microshyg結束了
那大家聽到這個呢
不要慌張了
因為microshyg在昨天的財報當中呢
公布了個消息啊
表示說他們要把他們的這個名字
從microshyg變成了strategy哦
然後這個
他們已經register所有這個注冊商標啊
還有網站啊
他們現在官方網站也變成了這個
strategy dot com了
那進入到今天節目的主題之前呢
想先跟大家聊一下
這個下周六的活動啊
那關於下周六的活動呢
我知道這個現場的票呢
是已經全數賣光了啊
不能說賣光吧
應該說是被免費拿光了
那我在這邊提醒大家
就是這個
我們的活動是有一些些的改變哦
因為之前呢是打算放很多的椅子嘛
就是大概1,000張的椅子
他呢是原本的想法
但是現在因為人數的關系呢
所以我們最後采取的策略呢
可能是把所有的椅子都拿掉
所以當天的活動呢是會變成要站著
就有點像是這種演唱會的感覺吧
就大家會擠在一起站在一起
這樣子的話呢
我們可以fit比較多人進來啊
那關於沒有拿到票的觀眾朋友呢
請務必一定要去到這個網站
就是登記的這個網站呢
要加入Welist就加入這個候補名單
然後在這邊再次這個請求大家
如果你當天沒有來的話呢
拜托就把你的票給取消掉
因為
有非常非常多人在候補名單上面
那這個有人把票取消的話呢
候補名單就可以拿到票哦
那接下來
我跟大家分享一下當天一些改變哦
就是這是場地的一個地圖嘛
那原本的計劃呢
是可能把舞台架在這個地方
或者是架在這邊這個地方
然後朝著這面
但是呢
現在因為出現這個人數的問題呢
所以我們就必須有所改變了
才可以讓更多人可以到達現場
現在最新的策略呢
是打算把舞台架在這個地方
就是架在3樓這個地方
那架在這里的好處呢
就比如說下面的所有人
跟這個頂樓就是這個陽台的人呢
都可以看到啊
但缺點就是呢
這個就沒有椅子坐了
所以如果這個之前有些觀眾朋友問我
說這個孕婦可不可以去
適不適合去的話呢
我建議是
這個活動可能不太適合孕婦參加
那除非說你到現場
是在室內的一些座位坐著
然後只要看這個大熒幕轉播話
是沒有問題的
因為在這邊應該會放一個大熒幕轉播
在室內應該也會有一些大熒幕轉播
所以如果今天你是這個呃
行動比較不方便的朋友的話呢
可以考慮在室內找個位置坐
然後看這個現場的這個轉播
所以現在目前的這個計劃
就是把舞台架在這個地方
三樓這個地方
這樣的話呢就下面的人可以看到
然後頂樓這邊陽台的人也可以看到
那我相信看到這邊
大家應該都想到一個問題哦
就是這個天氣的問題啊
那這個也是讓我最近
非常非常焦慮的一個主要原因哦
因為天氣永遠是這個不受控的嘛
那就希望當天這個天氣是好的天氣
然後可以讓所有到現場觀眾朋友呢
都得到一個非常非常好的體驗
大家也不需要擔心站太久這個問題啊
因為當天的活動呢
這個我會出來跟大家講講話
可能半個小時到40分鐘
那QNA可能是一個多小時
所以從頭到尾
最久也就大概是兩個小時左右時間
那之後的話呢
就會進入到一些這個照相的環節
那里面這個building呢
會有很多不同的
merchant
就有很多的這個實體店可以供大家
這個走一走逛一逛
里面里面當然就包含Ledger
實體店也會包含這個
我們PCC這個衣服品牌
呃也會有display
但是當天是沒有辦法在現場買了
就必須要掃碼上網買
但是當天可以
大家到現場可以摸摸衣服的品質
可以試穿等等的
然後應該是會有一些吃的東西吧
我不太確定
這個吃的部分
我不太確定這個吃的商家
這個部分呃是確定了沒有
那如果有的話呢
我會在下周陸續跟大家更新哦
那以上就是這個活動的所有內容了
那希望這個如果你沒有來的話
拜托拜托拜托把這個票給取消掉
讓一些真正想來的人可以來
那如果今天你還沒拿到票的話呢
一定要確保你在這個候補名單上
這樣子的話呢
這個如果有人取消票的話
你才有機會這個拿到票
拿到最後
如果真的沒有票的話呢
其實你還是
可以站在外圍了
就你還是可以過來
但是要進到這個標定里面
就可能會比較困難一些些哦
但是在外圍看
應該是沒有什麼太多問題的
那接下來這個有什麼更新
在下周有什麼更新的話
我會在第一時間跟大家講哦
然後接下來我們看下比特幣的走勢吧
比特幣今天這個又再次轉強了
現在落在97,000左右的位置
但是這個比特幣的試戰率啊
又是持續的在上攻啊
稍早時候達到將近62PERCENT的地方
那今天這個山寨幣呢
又是持續面對比特幣開始流血啊
那昨天晚上的時候
其實有一波這個反彈
它這個反彈力度非常非常小
那我前幾天影片也跟大家說過
這個比特幣戰略
這幾輪這個再次收這個
這個循環最高的日線呢
它應該會再強勢一段時間哦
那我自己的策略呢
是我會在這個比特幣市占率
這個持續轉強這個過程當中呢
持續慢慢的把比特幣換成一些以太幣
跟愛達幣
那我相信市場好轉呢
這個也不會太久
因為我快要出國了嘛
那這個頻道歷史就是
我每一次出國的時候
這個市場都會引來相對程度的反彈
或者相對程度的這個爆拉吧
那至於這次會不會印證
那這個回台灣算不算出國
算不算出去玩
呃我們就要交由這個市場
去證明這件事情吧
OK那我們開始看新聞吧
第一個需要大家聊就是邁克strategy
這個結束了
他們正式把他們名字換成了strategy啊
然後同時呢
把這個比特幣的logo
也加上去了
那麼關於Michael帥漢爵呢
他們今年表現的還是非常非常好
雖然說這個比特幣最近在橫盤震蕩
但是Michael帥漢爵表現的是nice
在100里面
這個第七好的就表現第七好的
從今年年初到現在一個多月的時間呢
他們已經漲了20個percent了
那這個我覺得非常非常的impressive吧
用我們來看一下這個比特幣哦
比特幣從今年開始到現在的位置呢
基本上是完全沒有漲啊
大家可以看到啊
今年開始在綠線這里哦
到現在
基本上就處在一模一樣的位置哦
但是呢
邁克帥爵股票卻已經漲了20個PERCENT了
那這也是我之前常常跟大家講的
就在牛市的時候呢
邁克帥爵股票表現呢
是一定會比比特幣好的
但是如果今天進入到熊市的話呢
邁克12級的股票呢
也會跌得比比特幣猛啊
所以你可以把它想象成一個
上杠桿比特幣吧
但是
我覺得這上杠桿比特幣真的有點屌
因為比特幣今年年初到現在
是完全沒有漲
但是邁克12級卻漲了20PERCENT哦
所以在這邊
再次恭喜
這個
持有邁克12級股票的各位觀眾朋友啊
那接下來帶大家看一下
這個strig打com吧
就是Michael strig他們最新的網站哦
那你一去到strig打com呢
他們這個呃首頁啊
就會顯示出很多關於他們這個股票啊
還有比特幣的一些信息哦
然後
你可以選擇這個比特幣的一些資訊啊
選擇這個債務的資訊啊
資產的資訊啊
其實有非常非常多的這個資訊
都在這個shyg打com的這個網頁上啊
其中也包含了這個microshyg
他每次DCA購買比特幣在哪里
在什麼樣的價位
那大家可以注意到一點呢
就是最近啊
就是最近的這幾個月呢
microshyg購買的這個頻率呢
是非常非常高的
而且購買量呢
是非常非常大的
那你說
為什麼邁克帥就要在這個高點的時候
瘋狂追進去呢
我的解釋是這個
他們可能認為比特幣沒有高點吧
所以任何時候
現在看起來是高點的地方呢
在未來看起來呢
可能就是想在這個低點的地方買
是一模一樣的
這也是microshy也非常
非常令人佩服的地方了
就是它是持續的
在照著他的策略在進行哦
那不像很多華爾街的投資者
和華爾街CEO呢
都開空頭支票就隨便亂嘴炮
但實際上呢
沒有照著他們的策略
或照著他們嘴巴講的事情去做
但Michael Sailor
還有Michael Sherge
他們就真的是照著他們策略
跟嘴巴在講的事情去幹哦
那尤其是最近幾個月
他們DCA的頻率真的是非常非常大
然後這購買的力度呢
是非常非常大
那我們去到下一個新聞
可以看到
Michael Schage在這個第四季度的時候呢
是迎來一個670 million的net loss哦
就是賠了670 million啊
那其中造成這個大量賠款原因呢
我相信
應該比特幣的虧損是其中一個部分吧
另外一個地方呢
就是這個Q4
就第四季度的時候呢他
們的expense就開銷增加了700個percent
就增加了將近八倍哦
那原因是什麼呢
就是他們采取了這個twenty one
twenty one plan的這個計劃啊
那這個計劃呢
就是打算在接下來的幾年里面
變賣42 billion等值的錢
就是變賣他的資產
然後利用他們資產
去借出42 billion等值的錢
然後去購買更多的比特幣哦
到目前為止呢
這42個b臉呢
已經被弄出來了20個b臉哦
順利可以說
strategy他們還有這個超過一半的資金
可以去抄底比特幣哦
那目前據我所知
這20個b臉也都還沒有花完
應該還是有好幾個b臉
可以進去抄底哦
所以在這邊也看到
這個strategy真的是非常非常厲害哦
那在昨天呢
這個strategy同時還說出了
他們要推出另外一只股票哦
那關於這只股票呢
是可以以1:10的方式
換成mark strategy的股票啊
那這個是不是又是一個
這個籌資金
去抄底更多比特幣的一個手段呢
我覺得100% percent是哦
但是目前呢
這個消息還沒有太明確
所以我就先不跟大家聊這支股票
那在接下來的幾天或者是一周的時間
如果更多消息關於Stride推出這支股票
呃我再跟大家細聊啊
但基本上的概念呢
就是這個新出來這支股票呢
可以以1:10的方式
去換到邁克帥這個股票
呃應該說是10:1吧
就是說10股這個新的股票呢
可以換到一股的邁克帥這股票
通過這樣的方式他們就可以籌到
更多的資金去購買比特幣哦
那我自己認為
這可能是呃
strategy他們最後的一個策略吧
那至於這個策略行不行的同
那至於這個策略
在下一波熊市到來的時候
有沒有辦法維系呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
因為我常跟大家講這個microshyg啊
還有各大公司
陸陸續續
開始購買更多比特幣的時候呢
如果比特幣真的像往年的循環
進入到一個大熊市的話呢
那這對於這些公司來講
就是非常非常大的一個壓力測試哦
這些公司有沒有辦法走過下一波熊市
然後持續在市場里面呢
就是非常非常值得大家關注的事情哦
不然的話
他們很有可能會進入到這個死亡螺旋
然後變得要變賣手中的比特幣
然後讓比特幣的價錢更低
然後就有更多公司
就更加要變賣手中的比特幣哦
所以這也是非常非常危險的一件事情
你也可以說
是比特幣下一波熊市的一個風險吧
下一期要跟大家聊的是
比特幣的儲備資產
跟這個sovereign wealth fund的區別哦
因為前幾天這個davisite出來表示
說這個美國在考慮采取
比特幣的這個放貸
儲備資產上面的策略嘛
那另外呢
這個在之前
川普也有提出一個
這個seven wealth fund的這個策略
那這個seven wealth fund中文呢
應該叫主權財富基金啊
那這個東西怎麼說呢
就說這個美國啊
假如說從這個進出口這邊
得到一些surplus
得到一些利潤的話呢
或者美國
政府在某些地方
得到額外的這個收入的時候呢
它就可以放到這個sovereign wealth fund里面
哦那透過sovereign wealth fund呢
它們可以進行一些投資啊
呃投資不同的這個卡馬拉底啊
不同的股票之類的
但是往往呢
這個sovereign wealth fund呢
它們這個策略啊
是屬於比較保守的
就不比較
不會投資一些
這個高風險的投資標的啊
所以這個seven was fun
跟這個比特幣儲備資產呢
是兩件完全不一樣的事情哦
那最近一周呢
很多人在這個APP上面呢
都把這兩件事情混為一談
或者是這個搞不清楚吧
那solven world fun呢
比較有可能去購買東西
像這些房地產啊
像這些這個股票
債券等等比較安全的一些東西哦
那你說SOVEN world fun會購買比特幣嗎
當然也是可以
但是我相信這個百分比呢
會是非常非常低的
所以大家必須搞清楚
Solven Welfan
跟這個比特幣的戰略儲備資產呢
是兩回事哦
那講到比特幣的戰略儲備資產
雖然在聯邦上面正在考慮這件事情
但是在州的方面呢
已經有二三周呢
都已經開啟了這個類似比特幣
作為他們州儲備資產的這個法案哦
那大部分這些州呢
法案都還在這個審核的過程當中啊
那唯二已經通過的州呢
就是Michigan跟韋斯康森哦
那對這件事情
也是非常非常讓人期待的一件事情
那在美國呢
這個州的動作呢
往往都是比聯邦快哦
所以在這邊可以看到這個
美國將近一半的州
都已經采取相對應的比特幣策略呢
這也是完全意料內的事情哦
下一集要尬聊是比特幣的創辦人
撒托西納卡Moto呢
很有可能
已經這個比比爾蓋茨還要有錢了
那比爾蓋茨稱為這個微軟的創辦人呢
呃
他曾經是占據了全世界首富的位置
好幾年的時間呢
那今天呢
這個灑脫西納卡Moto的這個磁場
還有他的number是他的這個總身價呢
有可能已經超過了比爾蓋茨了
那往下可以看到更多消息啊
就比特幣以現在的價錢來換算的話呢
灑脫西納卡Moto現在的身價呢
應該是落在108個b列呢
那這個
已經超越了比爾蓋茨的106個b列呢
聊這件事情
我覺得就是非常非常fascinating
就是非常非常酷的一個故事哦
就是比特幣從2009年到現在
已經16年的時間了
然後
完全沒有人知道撒托遜卡魔頭是誰
就沒有人知道鐘鵬聰是誰哦
那是怎麼樣的一個人
可以持有這個全世界第六大的資產
然後卻完全不動他的這個比特幣呢
真的是讓人想不透啊
那很多人說法是說
這個薩托西納卡Moto可能已經不在了
或者已經過世了
所以造成說他的這個地址呢
從來都沒有任何的交易記錄
也都沒有動過這些比特幣哦
另外一派人是說
薩托西納克model
可能本身就是一個不缺錢的人
然後他開創出比特幣呢
主要目的是為解決世界上的問題
就是金錢體系的問題
而不是要
從這個中間獲利哦
那那對於這個我不知道大家是怎麼想
你認為薩托西納克model
他在現在還活在這個世界上嗎
還是你認為他已經去世了呢
歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法啊
網上可以看到更多消息啊
就是很多人在講說這個Kraken
有可能會知道灑脫去哪個model是誰哦
原因是什麼
就是在2014年的時候呢
灑脫去哪個model
其實是有使用一個中性化交易所
叫做這個Covertex
那Covertex呢
後來在2016年的時候呢
是被Kraken給買走了
所以很多人都在說這個Kraken
可能會有機會知道撒淘士
那個Moto是誰啊
但是呢
當時2014年的時候跟現在不太一樣啊
沒有需要做KYC這種事情
就是你
今天你要申請一個加密貨幣的賬號
你是不需要這個證明你的身份
或者是打入你的真實姓名
跟地址什麼的東西哦
所以當時這個2014年
這個灑脫西納卡Moto
在中心化交易所注冊的時候呢
我覺得
應該是完全沒有注冊任何名字吧
而且會發明比特幣
這麼厲害的一個人呢
他一定是會非常
非常注重他自己的身份
跟這個隱私哦
所以你說這個severtext
會有灑脫西納卡Moto的真實資料嗎
我認為這個幾率呢
基本上跟0是差不多的
但是呢還是非常非常有趣啊
因為任何時候
只要有任何關於沙特去哪個model
到底是誰的
這件事情呃
就會出現很多的炒作
那也會勾起大家這個好奇心啊
那我自己的
想法是這樣了
對於灑脫是哪個魔頭呢
我認為就是永遠不要讓人知道他是誰
是最好的一個做法
就是對於比特幣來講
是最好的一個做法啊
那我不知道大家怎麼想
你認為這個某一天
我們會知道灑脫是哪個魔頭
是誰嗎還是這個灑脫性腦殼
Moto中本聰
永遠就是會以一個非常神秘的方式
出現在世人的眼中呢
歡迎在下面留言區共分享你的想法
今天作者全網剛聊是Trump media呢
他們申請了一個叫做出打five的
Bitcoin plus ETF
我們在這里看到
川普真的是瘋狂在布局加密貨幣板塊
啊
那關於這個Bitcoin plus ETF是怎麼回事呢
我們往下可以看到更多的消息哦
就是川普在競選的時候呢
他promise了很多東西嘛
表示說他會這個drill
baby drill就是這個挖更多的石油啊
表示說他會這個控制南邊的國境啊
老師說他會在這個美國的trade deficit
這個地方這個努力啊
嗯這些東西呢
都會放在這個ETF里面
變成相關可以投資的東西哦
所以這支ETF的概念
就有點像是川普答應大家的事情
如果今天
你相信這件事情會發生的話呢
你購買這些ETF
里面
可能就包含一些石油公司的這個股票
啊包含一些這個川普會支持的東西
股票相關這些股票組成的一支ETF
那其中當然也包含了比特幣啊
那如果是這樣子的話呢
這個你相信川普會做到他做的事情
或者你認為川普
會把這些事情做好的話呢
你購買這支ETF的話呢
就可以得到非常非常好的收益哦
有人認為擁有這樣一個ETF的想法呢
是非常非常創新跟非常非常有趣的
那我相信在這ETF上線之後呢
應該會引來非常非常多
這個川普的支持者
去投資它
那川普也真的是一個生意人
非常非常厲害啊
自己是總統
然後營運了一家這個呃
有點像是finance的公司吧
就財經的公司
然後這只材質險公司呢
又準備推出自己的ETF
然後這支ETF購買股票跟資產呢
又是一些
這個川普自己
這個任內支持的一些資產
所以這是非常非常酷的一個想法啊
那大家聽到這樣的一個ETF
不知道你會不會有興趣購買它啊
那健身就跟大家聊這邊啦
祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡這期節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
Bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight